救救我的我哎怎么啊
哎呀我弹幕了晚上好
吹流汗别跳别跳别跳别跳好吗
晚上好小温妮晚上好晚上好
唉晚上好晚上好
背景好看等一下跟我想象中不太一样
等一下微调一下微操一下
我也抄一下我给你抄一下弹幕
他妈的弹幕怎么消失了
难道我真的不会直播吗
我大无鸡怎么消失了呢
晚上好哦出来了出来了
只是没加载出来是吗
只是没加在成
别再哼everynight来回我
sorry
那定天哪那天啊就这样吧
算了就这样吧这样也能挺好看的
拜
Butsorry晚上好
今天也来久违的笑唱一下吧
啊小唱小唱一下今天想打算唱一点
毕竟是中秋假期的最后一天了嘛
想给小龙女唱一点
比较有节假日氛围的歌
呃
小们是唱古风歌或者是中文书一口之类的
能不能大唱一下大唱一下
就是主题歌回来的不是古风DJ
什么时候说过是古风DJ的
我们第一首来唱一首这个昨天活动唱的这
个歌吧
不知道大家听古风歌
有没有人听古风歌
然后是从什么地方开始听的
就是小鹿的话呢
小鹿的话是从银铃开始听的
所以我会的为数不多的古风歌里面应该有
不少是银银铃
的歌来着
唉锦鲤超是吧
我也是哦双生
还真是那个时候会听像什么双生啊
风鸣窘境啊然后什么萧逸晴啊之类
各种各样的唱一遍吧
Forget我的唱第一首赴草为营吧嗯
啊重来一下
重来一下扶草为营哎吧
银林大人梦你来时遥闻春熙声声碎嗅得手
枝桃离初发青红蕊待小树敲过
心里千炊来摇洞鸣女伴谢过缓缓归啊
唱完了串不是我不是要唱浮草文夷吗
怎么唱着逃离间学了等一下等呀等呀
等一下
对不起对不起重来重来重来
哎呀
好尴尬啊
不小心把下一首要唱了唱了
哎呀我去怎么会这样
哼完蛋了这个主播完蛋了呀
千说的与你中耀眼退你飞在几恰第三月
最又难的心也连凋零都不屑
何必生你思别圆润乱
世间愿缭绕重生的火种
光阴只方寸的你也可是的哭
嗯
有林漓草檐下
谁你撞入窗前很久的落
擦亮了仓促的窗服装鱼雨倾听疯了歌
还以为此刻大家经过啊是春秋开可以的闪
烁
那个更值得是一错
呃再错蛰伏的碎断尽摇曳
腾空在一块世界却潮快要冷却
画验海深几夜思念海声冷陷
去轻去烫面冲上破土的冲动
天地这力爱出迢迢河汉间有灵廓坠地
如回风奢望着能生死相雨
绿蜻蜓只不还一啊家是穿
就看我以人说谁情愿交错就错一生下
却如有啊去你的是山顶
一生都爱着不值得
哇塞谢谢大家的打call
晚上好晚上好呀晚上好呀
哼
很适合秋天
确实感觉这是一首夏末秋初的歌吧
夏末秋初的属于夏末秋初的歌
按实力算现在应该已经算秋天了
毕竟中秋都快过去了但是按气温算
感觉现在还好热
还感觉还有夏天的气息还在呢
嗯哇回来了都回来了
回来了都回来了很有很有氛围吗
今天会唱其他类型的歌吗
中述可能会有点其他类型的啊
中文输理口可能会有点其他类型的
哎辅导音乐嗯好怀念啊
那个还在还爱听银铃的时候
现在已经不知道已经不太关注他
还有没有在做新创作呢
梦里来需要问春曦声相随
绣的手指烫你出发
惊鸿ray待小树敲过
我心里坚风吹来邀洞林女半谢过
还不归就醉彩的枝头细雪
请明朝飘的眼脂里情的草的二三如一圈
细恰春秋
但是这天依旧不是年来见惊鸿儿子如梦的
的世界
这或心酸
却可于他聊着眼早晨如春就的化生天
好似一身心事
只得一人来解岁岁花到檐下
共将踏你见雪自纵交织
你我某日辗转天边天淡天清与春奇
你回心间却只间寥寥
数月九岁采得枝头细雪
今朝飘落胭脂梨叶情的草色
耳散如细恰春酒
但是绝天一依旧不是原来真惊红儿子
如麻的世界
如果轻松却可以对他聊着夜
早春暮春就嗯的化生多
好似意一身星星
值得一后来接你最花大朝檐下公将他
披着雪
四总交织女
我与战翻转天边天看天晴
所以与真情回心间
却只觉了树终等是余年
愿一小小数年
似有故人轻叩在讲堂里见雪
能否晓得你一路而来的半生风雪
哇谢谢小鹿皮的大哥
谢谢千之石rainCT的喜欢你喜欢你
喜欢你喜欢你
喜欢你谢谢啊谢谢啊
谢谢芦委婉风云的SC
好听的样式怎么有这么好听的声音
感觉青春回来了啊
我选曲的时候因为比较新潮的古风歌
我都不会太唱了
就只会唱当年听过的那些
所以我也感觉有一种那种爷的青春又回来
了的心情
在谢谢往心如灿烂漫永恒的SA
唱作歌的小鹿痕可爱每天都很可爱
欧耶可爱小鹿小鹿可爱
欧耶
老古风是对的新潮的你也没听过是吧
然后就是选来选去
发现我就会一点点古风格
然后还会一点
如果说可能不那么严格
就是新国风也算的话可能会一点吧
好喜欢
现在回头现在回头看去太乐了
会不会有周华健的好像没有鼓到那个
不是周华健的话
我只知道你给我一杯忘情水
还我一生不流泪
新国风这比较新中式跟新中式一样
融合了很多不同风格的
没有那么严格的满足古风音乐的条件的一
些吧
有刘欢吗
好汉歌可以吗啊
忘情水是刘德华那周华健是什么啊
朋友一生一世都是周华健吗
那些日子不再有啊
我和你我和你唱不了
太难了
我的你嗯你唱唱不出来
感觉那个感觉那个味道唱不出来
刀剑如梦莫文蔚一般都是国风吗
一半国风一半中数吧
中数的话就有国风的
有不是国风
嗯
这个利口一直上立口唱那个沙万唱那一段
然后我唱刘欢唱那一段
沙拉慢什么来着来着
那个那个那个音乐家那个很厉害的女高音
乐家叫沙拉
万什么什么什么来着
忘记了
只记得沙拉曼三个前三个一秒啊
莎拉布莱曼sorry
莎拉布莱曼sorry啊
莎拉布莱曼显得有点不太尊重了
谢谢
直接才能的好听的好钥匙
好听的钥匙好听的钥匙
谢谢叶文光马技校的古风桃子来了等一个
河图
音频怪物音题诗小爱的妈李长超
哇你这个是真懂你这是真懂
谢谢waxGGV的小老小老哥
我多嘴为你寄术草草贝
你是堂一点选吧随便哇塞原谅
四是老陆吧老了不中用了
老了不中用了
哎呀我们下一首唱大鱼吧
海浪无声将夜幕深深淹没
漫过天空尽头的角落
大鱼在梦境的缝隙里游过
凝望你沉睡的轮廓
看海天一色听风起雨落
那执子手我吹散苍茫吗
烟波大鱼的翅膀已经太了过
我松开时间的绳索他把你飞远去
怕你离你我而去
更怕你永远难题留在这里
每一已经泪水都想你流淌去有情天天空
我的海底陪乱无声
将夜幕深深漫过天空尽头的角落
大鱼在梦境的缝隙里凝望你沉睡的轮廓
看海天东风起雨落执子手
吹散苍茫茫
烟波大鱼的翅膀已经太亮
我松开是时间的绳索嗯
看你飞远去在你里我爱而去
原来你生爱就属于的天际
每一今泪水多
我想你流淌不去都会最出的
我想啊好的
那么非常经典的一首大鱼就结束了
谢谢手饭店的SC
晚上好路神又来不捉小鹿
你的亮了
晚上好星星是小孩的SC
你是我见过最美丽的女孩
你的眼里有星星果粒拉
谢谢芦苇晚风鸣的钢蹦
每次都有新场景
想要有这个中秋氛围点吗
谢谢谢谢
清风赛的SUO牛逼
现在不只是进不对了直接唱不对了
到底怎么样才能一点错都不出呢
四十小鹿谢谢不
二娘的爱心笑笑笑看你可爱的
哎嘿哦哦哦吼这桂花不赖
我也很喜欢桂花呀
说起来就是聊到喜欢的花的话
桂花算是我真心比较喜欢的花了
因为小鹿的鼻子有鼻炎嘛
闻到那种很刺
不知道跟鼻炎有没有关系
但是反正闻到那种比较刺激的气味的时候
容易打喷嚏什么的
但是桂花就是一股奶香味
第一次闻桂花的时候
觉得这个香味很舒服
然后没有任何刺激的感觉
所以那个时候就很喜欢桂花
然后以前还去呃别的小区去摘过他们种的
桂花拿来泡水
喝现在想起来好像就是公德心
稍微差了一点
好啊啊
好孩子不要学的说好孩子不要学的花粉过
敏吗
好像不过敏
但是就是我不太受得了比较浓烈的气味
嗯劣迹一人嗯从小就是坏小孩
哎村霸来的
哎
某种角度上感觉还真是有村霸的味儿呢
啊到处拈花拈花惹草不是这么用的
但是字面意义上的拈花礼的草
我看大鱼好像要出续作了
是吗
谢谢大拇子这的SC大鱼已经十年了
算是接触的第一首非流行的古风歌了
嗯
对啊
我好像还看到大鱼说要出续作的来着
之前好震撼啊谢谢
四小时录屏
我记得SC女人给爷唱
高兴了也重重有赏
谢谢爷谢谢这位爷啊
这个下次再来再来咱们九楼
就是多招待多呃一定好好招待您啊
谢谢这位爷爷谢谢林玲姐
谢谢紧跟着谢选一一如海子姐和紫辰
同时跌倒了你先服谁思考一下
不能同时服吗
哦我知道我现场也跟着一起跌倒
这样大家都跌倒了
就不会有任何人尴尬了
哎谢谢谢谢海塔天使小鹿
你唱大鱼怎么不断气
嗯因为我在努力绷住
其实快断气了但是我努力绷住了
谢谢
零猫九克的
刚帮我这个小鹿唱歌怎么这么好听
还这么可爱入脑了入脑入了天才是吧
这所有人都摔了
大家就没有任何人觉得尴尬了啊
没有任何人觉得尴尬
嗯
一起摔
我们来唱下一首吧
嘿嘿嗯嗯啊啊我被掉了吗
古代陪酒女古代培就女来了
这首也很经典的说那首牵丝戏
但是我不会唱戏腔我会乱唱的
戏腔的部分我会乱唱的
嘲笑谁是美扬威美人心如何相配
盼令人清脆唯眸间灯火一对美了
你才剩一对我了你才算原醉悲的心
才好像历史你的女与我才会并肩
星过下雨水你憔悴我替你明没
嘿是你温开笔墨
让我眼敲竹杯你和相遇悲喜飞谁他们
与会有不对我却只有你
只配问世界哪有可很晚
哎下去红尘似水三动
他还为是啊吹唱边不成悲十分红烛惊撤回
人谁低的和谁
最好的年
你一牵我舞如飞你一饮我动
进退哭的都跟脆
举手投足不违背
将谦杯温柔成绝对你错
我不肯对你懵懂我妩媚心过
怎甘情仰汤绝对你哭
我不曾为你倦我也不的泪
有什么命运
一千跟谁
哎风雪美丽心地球白白发啊
会柔愁
假如这一你加入不老去
能陪天我的成回忆去的
我同学你就把白发啊飞有久
假如你加入老去
不陪你成灰烟的去一个
我看到有人说小鹿子这是以一个模仿太监
的方式在这这
这只是以一个模仿泰监的方式在唱戏腔了
真是一窍不通啊七窍不通啊
嗯纯模仿
哎
瞧瞧瞧瞧这哎呀
咱们这个小鹿泥呀
有没有懂戏腔到底怎么唱啊
反正小鹿露是没懂啊
了解您吉祥您吉祥
谢谢
束过不弃的SC脑袋里走法
蹲了以前真好啊
嗯
以后还会有更好的新的回忆的
谢谢新们
他们小白s都回来了泪目
泪目谢谢
生生无意的小鹿子来了
小鹿子来了
各位各位哎这个叫什么
各位主子们今天直播看孩子还开心
嗯嘛各位主子们谢谢谢谢谢谢
新的SC对位了千丝四就该怎么唱
希望以后遇到的那个老师还会吸墙
就顺带教我一下谢谢
清风再点司机
下次西墙可以尝试用米老鼠音唱
说不定更好
米老鼠音唱风讯嗯
西秋白发回米老鼠一摸
嗯
哈哈微微肉中
你愿为好像有点不就是好像稍微有
点歪了
哼他变成老模样把头发长出来了
哎着把头发长出来来了
还对了真的吗
我的确那个求你别唱了
呵呵哦
原来是这样
我下次尝试一下怎么样呢
下次尝试一下
哎呀牛氓王SB天天骂
我也是冰啊
这个小罗尼天天骂我也是冰啊
看我不顺年呢
天天骂我SB来唱这个经典这个电视剧
的比较知名的这个古风歌片头片尾曲啊
这个好像是主题曲来着
其实我没有看这部电视剧
但是太火了
所以知道这首歌这个也时间有有点延迟
好像时时是这个歌词词加载的会稍微慢一
点
调一下
一朝花开放爱恩
一朝花开放流星底下这里怎么进的
我听一下我听一下我听一下啊
哦我知道了啊我知道了
我知道了
等两拍等两拍好好好
等两拍一朝花开傍留寻向我
你停后哦从阴照下白指灰
风雨捉不同哦一人共唱消守
太高冰泪难留情书送跋漠
挥挥手无语随歌头
完了完了原来我不会唱了
昨夜疏风酒弄睡不消残
旧诗问眷恋人却到海棠依旧
知否知否应雪绿被红瘦
昨夜疏风中弄睡不消残旧十万千
恋人却到海棠依旧
知否知否手完了产生了错误的认知
以为我会唱换一首换一首
换一首换一首啊
我听的时候还以为我会唱呢
原来我不会换一首换一首
欢迎好欢迎十一号线
嗯
这倒没有来过啊
就倒没有来过眼圈勾勒墙指纹印
在我的嘴唇回忆苦涩的吻
很是树根春去秋来的陌生
却遮住了黄昏
寒夜深我一个人等清晨
是世间最毒的仇恨是永远却无分
可惜你从未心疼我的本荒草丛生的青春
倒也过的安稳代着你陪着我的十年
轮数着一圈圈年轮
我认真将心事都封存
密密麻麻是我的自尊
就该一次次离分
我承认曾幻想过永恒
可惜从没人陪我演
这剧本
圈圈勾勒长指纹
映在我我的嘴唇回忆苦涩的吻
是树根春去秋来的陌生
却遮住了黄昏
喊一声我一个人等清晨世间最毒
我的仇恨
但是永缘但却纷分
可惜你从未心得
我的分荒草丛生的青春
等到月我的爱代替你陪着我失眠
很多是路这一圈愿等着将心事都封存
明明你妈妈那是我我的自尊修改一
自己我知你怎会分享我永恒
可惜从被人可以我也一圈圈念
我认真叫幸是都封存密密麻麻
那是我的自尊修改一字字一分
我却人怎会分享不永恒
恭喜你从没人陪我我愿看着去你的
可惜从没人陪我落言这剧本密密麻麻
麻皮皮t还有感觉他是他加载太慢了
谢谢
零零g的SC今晚有堂哥吗
上次米奇哥你都没听过
造音不行啊不够神怎么会有互联网
我还不够神呢四十小鹿还不够神呢
嗯
我还以为我在我的领域已经算比较神的了
谢谢谢小小游游戏姐
谢谢路神你的你缺的我要狠狠攻
击你了
你发船的时候也是这个工作态度吗
不好说了不好说了
不是工作态度是什么态度啊
这个工作态度难道不是不擅长的事情就大
大方方的扔给
别人吗
不好说了啊
谢月月之之上的c中秋三旬返程了
最后还有一个多小时的自驾
有小路相伴太开心了
可以保佑我十字路口不出事吗
注意安全哦注意安全哦
嗯这个这个一般来说啊
这个一般来说就是会呃会指责你说你的工
作态度认不认
真的一般都是领导一般都是零的
就是私下里大家干活的时候
谁管你这个工作态度认不认真啊
大家都是混口饭吃的啊啊
当然直播不一样直播不一样
直播不一样
懂你嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯嗯谢谢零零七的知否知否否奇妙现实
七毛线好咱俩放个跪子胳膊路成
现在是小孩子刚蹦啊那也不能这样
不能因为一首歌就是说错了
就都不唱了呀
这个还是有很多正常的
这个还可以正常演唱的歌曲的
对不对
你这也是一种摇滚
Thisisrockirock直播给
我玩
明白了不玩明白怎么来直播啊
其实我觉得我没有明白了
我觉得在这个互联网上大千世界里面
我对网络的了解还只是沧海一粒而已
只是这个呃嗯我在互联网中的存在
只是一颗如宛若宛若一个浮游一般的这个
微小的存在啊
这个互联互联网大千世界无奇不有
市场路还不算什么很啊
差一币是吗
我说成差一速了啊差一束哎
到底是差一束还是差一米
差一速哦差一速差一速
超开一速
唱一首想起来了
想起来这个典故的意思是什么了
想起来了哦哦哦哦对
对不对
谢谢
带炒饭鱼番茄酱呢刚刚我没有试过
就不是小鹿哥回的安心
其实有有有一个减少事故的办法
首先就是不放歌词机
其次就是只唱只唱一首歌
这样百分之一百不会事故了
是兵线学歌回
谢谢后赵的一雄二石金龙的s小鹿骑士
精准复现的唐代西枪有感觉吗
没有听嗯没有听过唐代西腔是什么样
只想说我糖吧是不是直向
只是偷偷说我疼有点像那个挑战
偷偷说四十小度很糖
不被四十小度发现那种感是的
嗯咋这样嗯咋这样
咋这呀嗯歌词出来了吗
归路点滴沾尽落绣历日绰约
情节怜旧蒹葭容梦烟阙浊旧白石
溪畔斜阳逐流隔山金风玉露天成旧临犀
新年偏消磨
前路几曲皆夜畔缘一同守护你
百年无魂道白酒依山临水
尽看酒共你
百年山水万丑
尽入的一人的路青瑟月不成长清兮沉沉
单纯泪眼悠悠
感情的爱着伤了要我的假心
宁静风不枝头为美丽还在的云
你也也可见感情一生一生自剩下依人白首
天
曾经你不我一请这我淡着
千人几断别再无求
依你执意南月鸿沟相思不扫酒几迷猴
他年君为我葬难求
风尘枯木湖生花飞流风春绵绵皆作
愁
随风四散却有情
依然眉头
倒是一双鸳鸯如山楼
他年绕水乐同游风尘
花前本来无酒对看尽忘忧
何年何夕当小
至少是骨相思的风风景寒冬仙人青春
你笑了
情侣未落
两个也成秋两夜汽程尴干了数的前面
Nono哦为君一心的心
分手渺渺欲絮你与我孤掌
可自心
我春秋
你看啊喵喵
我吹也悠悠感此情的
我就不再留
脱出天地安抚安抚沉心如帘
朝雪引斗
欲言不问就像一群人白首
可是相问一封感觉也算是白石溪
也算是小鹿的这个树立口入坑曲之一了吧
那个时候树立口挺多古风风者
中国风的歌曲的给我一拳又打我
我有时候靠近靠近看看弹幕就会靠近
副屏就会就会靠近一点好听好听
这个但是这个本来应该两个人唱一个人唱
感觉换气口有点紧有点紧了
谢谢大梦自知的SC好听好听
谢谢谢谢落日
七号一开口
我就知道鹿神上过班发过真传单啊
谢谢点点醒灵台为持未晚的帮帮我
汇报一下小松绿小苏绿发布了微博
谢谢白石兮嘿嘿好爽爽小绿绿
你在看吗
小松绿谢谢
缓存文件的SC太好听的若神又把我拉回
演唱会那天
好不容易才戒断的
哎洛天依的演唱会吗
啊
我之前好想去好想去看一次初音未来或者
洛天依的
演唱会一直没有机会
不知道以后有没有机会去看看
谢谢江城路小子的SC鹿神
我说你歌迷太好听了简直是天籁
谢谢我谢谢不二娘的SC
秦时明月汉时关腾时小哥路悠悠
嗯嗯糖食小哥嘛我的ID又变多了
我的ID又变多了
谢谢叶湘雀的SC长得好听长得好
听长得好听
谢谢啊
谢谢红蓝混天绫的南北组好啊
还有吗
哎还是有的哦
哼谢谢圣洁路西法的SA鼓掌
鼓掌
九位都没有听到没有错别字的白石溪了
小鹿超棒没有错别错吗
太好了没有最后一次太好了
谢谢卢里来光明的爱心
不要这么可爱的
把脸贴上来要变脑控了
好的好的我会远远的看的
我会远远的看到
嗯谢谢kisa什么时候结婚的
诚心之眼两个破费啦
谢谢谢谢谢谢hiYUYS的情缘之旅
谢谢谢谢大王自知的花式夸夸
谢谢谢谢望月星光
哦不对谢谢充满你的望月星光
谢谢大家的礼物啊谢谢谢谢
我们间歇一会儿歇一点
好了谢谢大家破费了
破费了
下一首是这首我也好久没唱过了
嗯好久都没唱过歌
霜雪千年梨
花儿香
缠着依旧掠过夕阳拂俏如红莲
生掌听枝头
黄鹂杜鹃西风绕枝头
坐船吧蓝江波开我来迷茫
不介意时光过眼的葱与风光
细数泛的话推进温度的风
我暮阳剪影妆边栖息了再次的美目暮色的
笑容
因月来回说
从落啊
踩着老只灰猫烟云中追溯
我是谁
这消磨遇见你便做一份是全是非
带着缘蓝色风情你谁人轻叩着云飞
每一台情绪番界过了流水般
岁月小酌三盏两杯离不清缠绕的情节
爱你在遇见别见你
继续一杯一双雪楼隔弦尘飞
雾散荧光翩跹显露出斑驳
世界如烟是落英纷染芳草入深渊
凭栏杆小桌上执穹上两盏烟云中
清风疏叶似曾有欢声笑语
萦绕着高悬冰冻洁净
明盏欲坠记忆帘寸擦点燃
萦绕着深烟缘起的一烟
定格了三生千年
在这老街回眸烟云中追溯我是谁
知晓暮雨点滴
便作一份逝者石碑带着月啊的勇气
谁然情歌这爱他
白绿青石板截过了流水般岁月小酌
三盏两杯
理不清缠绕的情节在你的并肩
也见你一人一些一杯一双雪
唉我去我忘记这段怎么唱了
何谁出现一江牌
而我又在奈何的人存载着精彩
回眸千年后遇起你是谁
知晓月色姻缘骗子已够了
却是非带着回回忆风起恍惚之间一下
风红十里长街红脸后谁人簇着眉阳
我丧出桃源轮回中曾道
别的地点笑容你眉一间背起霜雪
哎呀我去居然能忘记了吗
这种刻在DNA里的歌听一下怎么唱的来
着
谢谢
小棕榈VDis的SC啊
老公公唱的好
听听偷偷了谢零零零GSS依旧二十一
小棕榈和小鹿妮同时掉水里
你先
小棕榈和小鹿妮同时掉嘴里先救谁先救小
鹿妮
因为小鹿妮沾了
水会会会变成一滩会会融化
化开是小小榈依该该什么么事情
先救小仙救小小小小鹿妮
然后然后再去救小棕榈哈
这个会变得一摊坏小子
被你接住了
小鹿
现在是小鹿
你的老公下播了才是小酥绿的老公
是吗
谢谢旺夫觉得s翔的唱的好好听
爱了
哎呀要是没有忘记这段怎么唱就好了
谢谢阿丽玛卡拉的SC好喜欢
若谁的高音青春又有力
谢谢喜欢诺阿迪卡多谢谢月说
或许的SC回过神来已是好听
好听就好好听就好
要是没忘记那一段怎么唱就好了
太久远了太久没唱了
听一下喵着厚钢圈跟着你飞
而且我还只听过这首歌
我还只听过洛天依和岳真霖的版本
还没有听过翻唱啊想起来了
三月梨花谢既再开了又白地风走
黑白谈情中沉强无奈
你是那弯月何时重现于江畔
而我又在待何人哇忘了再来一遍
下播前唱下播前再唱一遍好吗
看到时候还记不记得
看到的时候还记不记得
我还以为这种已经氪金我的DNA了
因为我曾经天天听天天唱
看来是太久太久没唱了
大家现在还会听中速吗
哼谢谢
想去镇海的阿南奶哇
小妹女今天太可爱了吧
谢谢我谢谢不二娘的神奇微光
谢谢谢谢hiYUYS的喜欢你
谢谢谢
但我不知的喜欢你要音乐盒
谢谢谢扑击大王的星星微光
谢谢谢谢evensesday的星星微
光
谢谢谢谢我谢谢大家
很少听会哦
还是有很多人听什么拜年记
哎
我也是拜年记很多听过每次每次就是感觉
中数就是
就是会喜欢把词写的特别难念
要么语速特别快
像什么九九八十一拳域天下之类的
以前好多年前以前听的时候根本就跟不上
这个语速
现在还是阅读能力还是提升了来着
比较小众还真是小棕绿算唱的多的
还真是小松绿是真爱啊
小落等一下检阅一下检验一下
我还记得唱吗
千年食不送这个也很经典了
也很经典啊
Ok一上来就进啊
一上来就进小龙包烧叉烧包
奶黄芝麻豆沙包大肉
包菜黑糕
还有灌汤包去在云在天不同
转眼间
唯惜上千年
风声永不变andAD
嗯对对哦哦呃一段劲爆间奏
北京烤鸭麻婆豆腐蒜泥白肉
担担面酸辣粉还有那炸酱面
兰州拉面不要胡闸蟹
海南闻肠几口乳猪豆腐肉菜上八丝土豆
和你一起去周游
其实我只想到处吃个狗
打江的南北通通唱个头
却不该让你知道怕你会嫌弃你挥手
云吞面麻辣烫羊肉串
蟹搁黄静静的悄悄的让老板打个包
地球在转数不清
各种悲和欢总是想太多
还不如什么都别想
简单的迟疑
一段在一餐吃的那双眼爆发了后
做运动消耗掉队的脂肪哦想买糯米鸡哦
抱紧牛肉丸炸油糕
酱排骨唤进扬州炒饭
你不吃是不吃你不吃也得吃
就放弃皮康吧一起吃
驴肉火烧焦米扣肉糖醋里
一只老虎抓驴打滚别忘了臭豆腐
四喜丸子鸭血粉丝汤过桥米线快面
煎饼果子配上番茄炒蛋
羊肉串蟹壳黄
静静的悄悄的让老板打个包很乱
地球在转数不清
各种悲和坏总是想太多
还不如什么都别想
简单的迟疑
蹲在一餐吃的那双眼爆发了
然后做运动下掉对的执法宝贝的你
你多么在留下是不是
结非常大乱
人断肠
吃不了那阵叫药伤
简单的质疑一对
所以在我们共同的的笑愿望一起奋斗吧
战胜呐慢妈的脂肪啊啊熬凉高热拌面
熬煮肉炖粉条回婆肉
炖酸菜还有兰州烧饼
让我们一起吃全世界都得吃
就不要挣扎了趁热吃
说起来半年纪好像每年都会出一些跟吃有
关的歌
但是最喜欢的还是这一首感觉最经典的谢
谢谢谢年轮的
回归线的SC有机会听到不问天吗
哎呀还不会唱还不会唱
但是听了慢慢继续吧
下次古风哥回说不定就了
谢谢
不二娘的SC都怪你是小鹿
这个点这个点个夜宵要胖
三斤了也给你发个夜宵
红包这么好带我骗去吃夜宵了
还给我转手发个红包大家一起胖吧
大家一起长胖吧
谢谢
祝你外面的阿bofficial的SC
提升一下直播
间付费率谢谢啊
这个这个回头staff查数据的时候
全全是小鹿妮的功劳
谢谢啊谢谢谢谢谢馋魏宇的小辣卜蒜啦
好好好好好好谢谢林云姬的
让我想起了鸡蛋鸭蛋荷包蛋
这首歌唐哥有听过吗
我好像还真听过海海真听过
就叫我丫叶就好了的
Se今晚是撒娇粉吗
宝宝不是哦不是啊不是啊
谢谢云文游子的钢梦
这个声音唱中于好可爱
有点有点放放放仿若天依
大家好我是天一谢谢
此在钟二少年的comeon唱跳好香
谢谢夜白月的高雅c谢谢哦
不非常可爱的钥匙可爱的钥匙
可爱的钥匙可爱的钥匙可爱的钥匙
谢谢啊谢谢谢谢录四小时的好饿好饿
真的好饿嘿哈吃吧吃吧
孩子们吃吧
谢谢jasfer皮洛西的连杰听饿了吃
吧
孩子们吃吧
嗯
美食无罪啊
谢谢来自肇庆的离离夜的SC还是很
可爱呀
入老了对了
可以一转唱中文堂歌流行曲
好的好的
谢谢谢谢傻们家的见康i的SC
其实你们不要渡博了
这个东西根本不会赚啊
嗯谁在赌博不要赌博
好来唱一首红昭愿吧
这个也很经典吧很经典的
我不对
手中雕刻山花刀锋千转
蜿蜒成花生命共的他石桥扮不出人家
春风绕过发梢红纱自修
怎塔眉目高敛你作庄从前红娘
我留下千生白发
悲中就笔画年少风雅鲜意怒马也不过
一刹那
南眠树落二十年夏末侧变化隔绝伤害
你转身从容检查冲击段过往
将世界都流放
可曾那些荒唐才记得你的模样
谁提笔质量哼欢与你安康
脸上的着沧桑
你还在我的心上手中雕刻生花
刀风牵着蜿蜒成花
生命共的他雪桥盼不出人家
春风绕过发梢红纱刺绣
赞叹眉目高脸
你作庄稼蓬来留下枕上白发百中旧变化
多少山雅鲜衣怒马也不过一刹那
那片树落二十年夏末的变化
隔却山海全身从容坚葭冲击
当过往将细节都流放将残天些荒唐
才记得你的模样谁提笔纸染行
换与你安康边上的这沧桑
你还在我的心上冲击段
过往将世界都流放
可曾天些荒唐才记得你的模样
谁提笔直量换与你安扣变笑的这沧桑
你还在我的心上
这种叠唱的地方没有办法唱了
要两个人才能唱的歌他怎么漏一句
这怎么叫漏呢
这两个歌后上一句的后半和下一句的前半
是叠在一起的
只能唱得了一句了
只能唱得了其中一句啊
如果唱了唱了那一句
后面那一句就唱不了了
什么叫是绝吧
都是意思和小棕弟一起唱什么小孙驴爱唱
吗
哎来唱有一个四叔小路板
但愿人长久吧
之前有人说有没有有没有但愿人长久
想听这首感觉是很适合中秋节的歌调
伴奏声有点小声音有点小
没加载出来哈
我交代出来了明也几时
只有怎么还有快的版本呢
奇怪啊
看一下怎么还会有歌词比音乐快的情况啊
明明月几时有他把酒问情天
不去天上天空空间
今夕是何那年我欲乘风归去
唯恐琼楼不雨高处不无声嚎啊
是去不能轻可的心爱人
嗯天转忍住的我的不着
你不一朋有们何时常想
永远的是人有悲欢离合
月没有阴晴缘的却此事古难全
但愿人长秋千里共婵感缺我欲乘风归去
唯恐琼楼宇高处不胜寒起舞
弄清死在人间
转入各地湖茶无一没有我很何时长啸
分别是人有悲欢
第一和月没有阴晴圆缺
此事古难全带愿人长久
千你共产听见谢谢夜明kto荧光
youare
K路后
他撸后太路的tosa刚来全就是王菲直
播间
吗
哦这个我和王菲王菲的差距之一啊
王菲拆g就是王菲应该不会进错啊
谢谢这间外面阿里office什么的
SA鹿神
你知道婵娟是什么意思吗
我记得好像是月光吗
是说月光的意思吗
是不是是不是是月光还是月亮来着
月光还是月亮呢
月月亮啊是月亮是吧
好好好好啊就是月亮汪汪汪汪
我这人都是我差距之一了
谢谢
沦为晚风鸣的s一说你信就偷笑
还试图蒙混过关
那那没办法了我不蒙混过关的话
哼哼哼嗯嗯谢谢
拖直物的s七六姐晚上好
能祝你生日快乐吗
生日快乐啊
不赖呀
还生日最好放假还挺好的
谢谢辽族的刚蹦一个筷子
把屏幕里这个大饼夹出来
说谁大饼呢
谢谢我心中咔咔的谢好饿好饿
听着好饿好饿好饿好饿
我真的好饿
谢谢林叶不是林叶的刚蹦
今晚感觉路人在发光
可能因为我打了一个光吧
谢谢春山
我夜的你看你可爱的爷爷也老不太擅长
不太擅长不太擅长wink左眼
嗯但是但是右研究很顺利
是这个也能吃是是对对
嗯然后继续唱吧继续唱
我们来唱一个经典的经典的古风电视剧
应该都不算古风了应该算仙侠
电视剧了不单纯的
可能仙侠也算古风吧
凉凉
哎呀
好怀念啊
呃
没加载出来好汉歌吗
还有呢急啥呢
这不才播一个小时二十分钟吗
啊
这也哦出来了啊
耍我呢耍我的歌词又下放了
入夜渐微凉繁华落地成霜
你在远方眺望耗尽所有目光
不思量自难相忘悠悠桃花梁前世
你在设下这一海心茫茫还孤做
不痛不痒不牵强都是假象
凉凉
一次为的思念成不和
化作春泥呵护抱着我啊
浅浅岁月风
人生偏偏不是要两天一一生花色奴儿入凡
尘上
倾着我什借一度情劫难了
折旧的心还有几分前生的恨
还还有几分前生的好
嗯
也曾名为少
也曾与你回光悠有岁月漫长的能浪费
时光去流浪去换成长
捉捉桃花两今生遇见过他一朵
你放心上足够三生三世背影承受你成说
嗯
在睡一你方行六的责为的思念成的和化作
劝你和护
着我啊
向前岁月覆满耐人羞任片放飞不睡了两天
雨
一身分的色路凡尘上倾着我借一毒情劫难
了
折旧的心还有几分前生的恨
两两三生三世恍然如梦去的年风干泪痕
若是回忆不能再相认就让情分的纠缠
难流十里何时还会春生又见树
下一场风存落花有意流水无情
别让恩怨奈恨两头
那花的春无深远虔绻
哦好感觉应该去研究一下
别的主播都是怎么唱这首歌的
低的地方
有的地方低八度可能低不下去了
哎呀哼老公能别唱了吗
想听路别唱歌咋这样
谢谢哔哩哔哔哩下划线九幺幺八五六七五
九九的SC女
小路好仙男想路好苦
谢谢
四十老陆求PV一的小松露在小松露
小松露
小松露小棕绿在偷你歌单鹿神
哎呀
偷什么还大大方方的这个来私信我
我直接把歌单发给他呀
嗯直接发肯定有很多歌
还挺适合他唱的
因为他他声音比较清透嘛
他还蛮适合唱着漱一口的
少登录了
变成谢谢月子毛球的钢蹦老公
谢谢懒狗的钢蹦路什么都在飞啊
谢谢运cyenic的好听四季
谢谢我
谢谢我这香蕉到轰炸区后制造者的
现在烤子太多了先串一会儿
等串子多了再烤住
哇不见到了无间道来了
谢谢白乔米诺西米诺的见着
谢谢谢谢k谢谢
凯撒什么时候结婚的
恒星之言
两哦这个我是不是念过的
哦没念过哎两个曾经之眼
谢谢破费啦谢谢大漠自之的
谢谢水晶球
谢谢谢谢口退的一百个大call
谢谢谢谢穿上火谢的望月星光
谢谢谢谢大漠自治的音乐盒
谢谢谢谢云水墨色的万语星光
谢谢两个谢谢破壁冷
谢谢招财猫的万语星光
谢谢谢雨水墨色万星光
谢谢谢谢招财猫先生的行星微光
谢谢谢谢南华利亚他们肯德dyluna
的外眼星光
谢谢谢谢涵寒系糖的喜欢你
谢谢谢谢大幕自知的告白桦树
谢谢谢谢evensaturday的望
月行光三哥
谢谢大家谢谢小你
嗯四只小松韵还真是感觉有
好谢谢阿阿拉基金的这条弟弟的钢炮
想的这么帅不敢想被多少女童表白过
哎呀我们一般管这个叫什么来着
是长大叫男女通吃吗
但是好像并没有从来没有体验过男女通吃
的感觉啊
SeeitalySMelssomedog
高
梦想到你们
我发现这个小鹿一下真的很舒服
谢谢超合金饭机的老公
那个你那个你那个不行了
不行了不行了不行了
不行不行不行不行不行
这个容易延伸出不好的段子出来
不好了
哈哈哈哈哈我们来唱歌吧
想问你我们来唱歌吗
我们来唱一首普通的disco吧
哎呀
老老舒了口了
感觉可以下放歌词了
他这个一会儿有一会儿没还延迟的话
那还不如不要啊下放了下放歌词了
反正都是中文歌都是中文歌
是嗯下班了这个让小布尼站至台前
哼还有多少中文歌
我中哥攀逼呢攀逼有点丑
有点接受不了棒棒棒
棒棒棒棒
在这不同的一天我穿着普同的鞋
很普通的走在这普通的街
掏出普同的耳机找点不同的感觉
来一首我最爱的普通音乐
普通的disco
我们普同的街放遍普通的路人
在普同的街
我普通的的灵魂在不同的出再普通的样
自打自撞不懂太阳上
在这普通的一天我穿着普通的鞋
很普通的走在这普通的街
掏出普通的耳机找点普通的感觉
来一首我最爱的不懂音乐
懂的古典世界
随着我旋转
这让我我不同的开启单曲循环
跟着不同的节奏身体不同的抖动
这不同的的一切都变得不同
普通的disco我们普通的羊旁边
普通的路人在普通的家
我普通的灵魂在普通的出角
在普通的动词打词中普通的燃烧
我不懂的心在扑通不懂
有普通的热情在普通的尖叫
在普通的动词打字中途充降云霞
普通的普通的羊旁边
普通的路人在普同的家
我普通的灵魂在不同的处秋
在不同的肚子大字中不同的燃烧
普同的地和我们普同的羊
我普通的心在扑动扑动
有不动爱热情
在不懂的在打针在床上微笑
喵喵喵喵喵下一首我们来唱达拉崩吧
这首这首我觉得我应该不会忘记唱了
这首我应该很熟了啊
竟然不是两个八拍吗
好像是去是很久很久以前
巨龙突然出现带来灾难
带走了公主又消失不见
我国十分危险世间谁最勇敢
因为勇这该来大声喊
我要带上最好的剑法
我最高的山闯进最深的森林
把公主带回到面前
国王非常高兴吗
问他的姓名年轻人想了想
他说陛下我叫大老公
八般的baby不多比卢蒙在帅着
大老爸爸都北地不多
比如梦是不是的背极不多
比如我他不花般的堆滴不多的路过英雄
打了拥抱骑上最快的马
带着大家的希望从城堡里出发
战胜怪兽来袭我的十二金币
无数伤痕见证爸爸妈漫升级片园美丽村庄
打开所有宝箱
一路风上伴随指引前路的山月光成如一座
山洞公主和
可怕巨龙
英雄拔出勾践巨龙说
我是快都呼达卡的
靠特苏拉索拉苏
话说我西拉松是不是回头代替清高大苏马
马拉拉
不不是呼呼达达嗦于是大了不麻烦的
贝极咕多比鲁梦看向灰兔古塔卡
迪卡特苏瓦西拉松然后灰兔古塔卡
迪卡特苏瓦西拉松的baby不躲避落
幕的笔录啊
起来谢里离回到到了梦里第起吧
我听说大爸爸都得嘀咕
故避落落梦
他多孤单打卡的口罩独外起来
这抱着你拉住那带你仙霓虹交给八班的
baby不多
比录我的笑发狂了
呵呵呵是是是啊啊啊嗯主唱太拼命了
私很谢谢关人来心开始点头点点头
谢谢南华利亚的在这里摇头晃脑的小鹿
普通的去了也太普通可爱了
普通的去了也很普通可爱
谢谢七七w的黑小鹿这句话
这首我熟这已经算很熟的了
有没有懂的
谢谢红蓝混天绫的别给我小鹿唱死了
没死啊没死没死没死
太年轻了
米老鼠哼世漠歌者有吗
没有啊我不会唱世漠歌者
但是我听过我我感觉嗯主要是说唱唐歌了
是吗
是说唱唐歌了是吗
囚鸟囚鸟的话听过谁的钩子骑士
钩子骑士可以应该会吧
你是诗的开头新的内容
童话的结尾你是理所当然的奇迹
可是月色真美
你是圣诞老有人送给我好孩子的礼物
你是三千美丽世界里我的一瓢水
所以让我再靠近一点点
因为你太温暖我会再变得坚强一点点
因为你太柔软交换无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
因为要走很远你是我万水千山的冒险
要找到标记点你是分割我人生的险
又将它满笑脸
你是前世千次的回眸牵诚牵的手
你是其余所有的一切是我的世界
所以请你再闪亮一点点
尽管我太平凡
我会还带点的柔软一点点
以为你太敏感
交换物无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
不管要走多远让我再靠近一点点
因为你太温暖我会再变得坚强一点点
因为你太柔软
交换我无名指金色的起源
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
因为要走很远
哎呀好好唱错了吗
谢谢大家谢谢静小雨的钢帮老大
我们上不去下不来的歌先放一首
好好好谢谢弹幕自知的路神
这是要挑战终身的原终身的key吗
呃只是放的原唱谢谢阿桑莫亚的
听完鹿神的故事
其实还有出脑的风险吗
有几次唱反了哦原来是这样
左手指月谢谢
刚说唱不去上上不去下不来的歌
先放一放吧
谢谢零子记的SC路人不挂会吗
好像不会好像不会
谢谢UC尼c的舰长谢谢破费了
谢谢马路露露的舰长谢谢谢谢我
谢谢
破费了破费了爱的歌多孤
再隐瞒孤再隐麻事谢谢
不二零的ACE起走很远
拉哥谢谢谢谢
希望可以走远一点
希望大家可以走远一点
石头哥会吗
石头哥也不会哼百鸟过河滩
本来想唱百鸟过河滩的
但是百鸟过河滩也不是很熟来着
故梦故梦应该会吧今天都不是很熟
都不是很熟吗
都啊有点伤心了有点伤心了
嗯秋依旧相依山窗推开了球
在为难和尚
谁踩过枯枝轻香萤火绘着画平
你笑为谁拢衣袖分风红叶的心间
感情一面长镜
他说就这样去流浪倒霉你的地方谁的歌
的手悉心情轻轻唱
嗯谁的泪水尽头大海
那些年花豆腐做过他们依偎着彼此
说好要面对风到又是一滴枯黄
枫叶后好了秋霜这场孤梦
你人生如戏唱还有谁等唱
嗯啊昏黄烛火轻摇晃
大红盖头下谁彷徨流泪的花和容戏
躺静静放在一旁回忆
像默片播放刻下一寸一寸就是过
他说就这样去留流浪都美丽的地方
谁的歌声轻轻轻轻唱谁的泪水一起尽头
愿花疑一生鸟儿去飞翔人生后哭
好似喊着夜追比不想又是一年天起晚风凉
是斜阳
渐内至
嗯
为吟唱这场孤梦
你孤江深渊的去他乡遗忘
嗯嗯想听唐歌啊想听唐歌吗
可是我已经没有没有什么堂哥了让我想想
狙击boys
吗
狙击步噜啦噜啦咧噜啦噜啦咧噜啦噜啦咧
噜啦噜啦咧
勇敢向前进前进又降临
我要跑地要开飞机
有电视机要CD机LNP
three要冰淇淋要人民币
不要太担心聪明勇敢有力气
我真的羡慕我自己
呼啦圈也没问题
后空翻量走在金个里天南地北
永不放弃
去寻找减肥的朱古力圆逃圆闹圆肚皮里面
是
神秘的真地让我们呼啦高歌一曲
让你吹牛逼我要开飞机
我要当经理我要拿高兴
还有冰激凌我要的第一不能太费力
我们和你心游
呃
我的玉溪一西医说我要拉皮中医说我要注
意提醒
千山万水不怕崎岖
最后才发现无药可医
我也曾经跑第一是因为第一才有血拼
我也思考
人生意义才发现自己真了不起
忍不住呼了要歌
一只要你吹牛皮我要开飞机
我要当经理我要拿高兴
没有冰淇凌我要得第一
不能太费力
我们和你心忧
呃幽里呼吸一噜啦噜啦咧嘟啦
嘟啦嘟啦咧啦噜啦噜啦咧
不要太得意除非有我关照你
天天吃饭不容易
还要保持孤比要电视机要CD机要NPC
要冰淇淋要人民币不要太担心
我要去减肥除非冰激凌不再那么贵
三块二毛一我也要人陪
除非我要命去换红玫瑰
然后送给你orangge
我没有天天好
开心爱人间iveyou不要再犹豫
爱就在没有不怕炒鱿鱼
Imjust这的不客观啊
这不太客观吧
什么叫这天唱的最好的就是单纯的想
就是单纯的攻击
我真是这非常片面的非常片面的
非常主观的非常无无理无据的
非常非常这个非常非非常不合常理的
非常不合逻辑的非常什么叫还真是啊
一点都不客观一点都不客观
什么叫完全度最高
我生气了啊我生气了
我生气了什么意思啊
哦好急啦什么意思啊
我觉得我前面就唱的也挺好的呀
就是呃挑衅我这个小美女一直挑衅我
谢谢大漠自己的流星谢谢谢谢
辣手鸡的是两得我期呆的
为什么这首就唱好还不进错了
因为他没有进错的难点呢
谢谢蓝莓
可能only的以后考虑开个儿歌或者动
画
歌会吗
可以啊可以啊可以有啊嗨哦
哦不对吗
不对吧我谢明明想把你找幺幺八
我就九九九的别人弹幕摁唱堂歌
然后一口气前进
这件事情要让你这你真的可以了入到了
我没有编呢
之前就这意思是说我没有变呢
我们一边想听喜羊灰太狼狼洲
你会唱吗
你想听哪一首我会唱
喜羊羊灰太狼和会唱大家一起喜羊羊
大白菜鸡毛菜红心菜
又白菜绿的菜白的菜
什么菜炒什么菜
喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊
什么羊什么羊什么羊都
喜羊羊泰勒星猫和泰勒
星猫也会沸羊羊
有喂啊就要这个
我们都是一只小小的羊
小小的羊儿
都很善良闪亮的在青青草原上嫩嫩的什么
什么的晒太阳
虽然邻居住着灰太狼
虽然有时候没有太阳什么
但是在什么草原上
对对对多多多多风光
那阿伟再见嘛
噻公鸡在有外在绿都在白狗
在雄鹿在草什么喜羊羊美羊羊哎呀呀飞呀
呀
直接唱好多一恋的歌
哎
记的唱了三首了
抄三首好好左手右手抽
瑞克只抽五袋
嗯嗯嗯嗯很沸扬扬
想想抽想来一个了
就那酷酷的SC四小鹿猪主题是小
猪主题曲
嗯
这个还是把还是把还是把正确的动物归还
给正确的
前辈吧
谢救人救地旧曾安的IC鹿神中秋吉就给
唱月说
或曲太难唱了太难唱了
还没学会呀谢谢唱唱琵琶曲啊
不要不要不要不要介绍下划线AST的
听上了早吧
音乐电台有没有推二比三的说法
呃目前下一次电台已经选好了
下一次电台已经选好了
嗯
谢谢高海
谢谢糖糖咪的路是是真喜欢猪猪侠法
感觉次次直播状态是先了一个超级棒棒
然后糖这个这个这个这个人看可爱的事物
总是觉得他傻傻的
就大家眼里是小鹿太可爱了
所以就老觉得我傻傻的哦
这个是滤镜啊
滤镜啊就是退居利尽之后就发现四杀路
其实是个很聪明的人很智慧的人
谢谢什么说右边送的送来你的小鹿可真好
玩
轰轰轰戳我来了一戳一蹦哒来了戳我来了
嗯谢谢柏之风调色千晶的还好
看到大陆好讯想唱堂歌儿歌
我就直接听我
我像翻唱来逃避那个皇帝有感觉吗
哎你偶像是谁呀
你偶像是谁呀
谢谢五月mikey的先别急
谢谢x洋洋都对这个边弹幕唱堂歌的SP
良误了
那你量悟吧哈SV本质SV哈好好的
这是这这个是不公正的评判
总有一天诗人会还我一个公正的评价
其实课下的迷你SC最好的一首
我生气了啊我生气了
谢谢u阿k多后套路的超堂哥就全进对了
歌词全对了真有你的路神
哼谢谢琴瑟的
刚刚一开始唱堂歌是腰不酸
腿也不疼嗓子像那种鼻腔共鸣
大便你通畅起来那好像还蛮好的
听起来还蛮健康
听起来就像周周呃那个黄金呃
不是黄金之风
像那个舅舅那个渡王厅那一篇那个那个
那个那个厨师的提升能力
谢谢谢谢
我发快牙的四零幺六
你这是真的可以的
一票堂歌词为为你拍也能进队了
那就是天赋那就是天赋
说明天赋
谢谢谢谢粉他妈小歪的哦
不灭钻石是吧想半天没想起来叫什么
谢谢新闻的我小白来劲儿是吧啊
确实谢谢宝露露露露的真正的音乐叶超合
金翻
你记得编弹幕了是吧
严查到底有没有发什么
想唱堂歌绝对有人发了
绝对有人发了呃呃绝对是发了
谢谢阿里巴卡纳的望远星光
谢谢阿里巴卡纳的星河贵劝谢谢谢谢穿山
夜绿的亲命之
旅
谢谢五月麦JK的欢迎星光两个
谢谢我三个哦
谢谢我谢奥菲恩奥芙安汀的
欢迎星光谢谢谢谢
五月mysky的又是三个望月星光
谢谢我
谢谢四小孩的你也小点
谢谢我幺麦七的我谢星光
谢谢雪夜月莲的万月星光
谢谢西列忘那颗酱的万月星光两个
谢谢谢谢阿里嘎多啊
第一个阿多给我占一毛二
过赞一毛二十谢
evensaturday的月球之城
两个谢谢追返小透明的望月星光
谢谢缩婆不弃的望远星光
谢谢我心常之恋的亲密之旅
谢谢弹幕自制的摩天轮破费啦
谢谢谢谢谢谢谢谢云水墨色的冒险星光两
个
谢谢谢谢素薄不弃的星星微光两个
谢谢谢谢二点的亲密之旅
谢谢谢谢水云墨色的万里星光
谢谢谢
送不起的两个月三个月
九呃四个月个月球之城
谢谢谢谢大家
小鹿什么时候推歌鉴赏
推歌鉴赏吗
那不是呃
是说观众推的歌还是小鹿推的歌
如果是小鹿推的歌的话
每周一早台都有来着
也就一个好台都有
甚至还有导剪版来着
还有这个永能小助
你进行了做导剪版呢
花也要下播了吗
还真是还还还还还真是好
还还还还还还真是
如果是小鹿尼的话大概是五次歌台
五次呃不是五次歌台
五次找五次推歌
每个第五次或者是之类的时候
会有一期小路尼的这个推歌电台吧
会挑挑拣拣整合成一个主题
然后发之前还有人问小鹿说想那个什么来
着
说说问那个我们的那个瑞瑞组的组织的那
个音乐集市的
联动能不能做成半固定节目
然后再跟瑞瑞他们沟通了
感觉可能就算做节目应该也不会很频繁
因为感觉看多了还还是会有点腻味的吧
不过从某种角度来说
还是蛮好奇好汉歌哦
好的好差点忘了好汉哥
从某种角度来说
还是很好奇其他前辈喜欢什么作品
我是很好奇其他前辈的音乐品味和故事来
着
嗯可能随缘吧随缘吧
有缘分的话可能做一个路还遥远
可能不会成为一个完全固定的节目
但是可能隔一段时间嗯说那个可能约能约
得到那个前辈
之后特邀请一下新的嘉宾来电话
快乐大本营来了哈天哪
向快乐出发么么哒么哒
谢谢我们y的期待明天早上的电台
好哦破费了啊谢谢终点
外卖员阿比official的SC提升
一下直播间的
ARPPUARPPU是什么
是不是前面说的那个一起飞
是不是前面说的那个什么来着
可是直播间人均消费
谢谢VSGGVE的SC说
鹿晨唱正常曲目唱的是他不急
夸他堂哥唱的好好真裂口
能常住吗
李可应该可以常驻吧
感觉我我我好像我倒是小鹿
倒是没有必要非得要常驻
但是感觉离口必须要常驻
嗯付费用户平均收益率原来是这样
好专心
谢谢不二男的SC小露露上面画个一好
跳出屏幕了哦
还真是欢迎整只你别热情和我炽热的小
boss死的太走了
我讨厌虚伪的你们还遥远
必须要有一个巫妖王
其实我发见了SC生气那么可爱
你就会多生气吧
句话那我以后不生气了
谢谢苍琪亲自出公正的评价
不公正
谢谢夏总说的有没有分明的月光
不太熟了不太熟
谢谢naserUB零零一的小鹿
小鹿有会有这种主题歌回吗
哎
敬请期待吧
请evensaturday的望远
星光四个谢谢谢谢
上来的戒师的望远星光
谢铺妻大王的新锤秋野鞋
弹幕自制的亲密之礼
谢谢摔人地绝的望远星光
谢谢伏击大王的星河桂雀
谢谢伏击大王的望远星光
两个
谢谢来自肇庆的离离耶的望远星光
谢谢谢谢
可以算什么时候结婚的诚心之眼
两个
谢谢破费啦
谢谢来自肇庆的离离耶的望远寻光
谢谢不二男的花式夸夸
谢谢云水墨色的万语星光
谢谢来自赵敬理的夜的万语星光
两个谢星辰永不黯然的万眼星光
三个
哎呦谢谢我谢谢我
谢谢奥特曼士的望远星光
谢谢心辰有伴人的望远星光
谢谢大漠自制的月水晶球球费啦
谢谢哦谢谢海角天使的梦月星光
谢谢陆冠高手VGC的亲密之旅
谢谢望不绝的望远星光
谢谢我心常自在的望远星光
谢谢滴我疯狂的低的晚晚舟追月
谢谢谢谢韩熙堂的万里星光
谢谢小玩物的望月星光三个
谢谢谢谢洛天成的欢迎星光
谢谢
因为saturday的欢迎熊光
三哥谢谢谢谢
二三零幺是个好女孩的迷你吊坠
谢谢
七小七七七七的心心月水晶球
谢谢破费了谢谢青龙蒜的心月水晶球
谢谢破费了谢谢洛天成的万眼星光
谢谢谢谢非菲了的云的喜欢你
谢谢谢谢不二娘的小花
谢谢谢大萌自制的月盒
谢谢谢谢小七七七的棉花糖
谢谢谢落点天成的万里星光两个
谢谢呃中场休息一下
中场休息一下
我们来去唱一首好汉歌吧
哼当当当当当啊等等等等
等他向东流啊天上的星星才没懂啊
嘿西尘北渡花四只脚一碗酒啊
说走咱就走啊你有我有全都有啊
嘿黑群斗游啊水里火里不回头啊
路见不平一声吼啊该出手时就出手啊
风风火火唱九州啊该出手时就出手啊
风风火火唱九州啊一儿呀
嘿嘿嘿嘿月儿呀嘿哎呀
燕儿呀嘿嘿嘿嘿嘿哎
一二呀路见不平身后啊
该出手时就出手啊风风火火闯九州啊
嘿嘿嘿呦嘿嘿嘿嘿嘿呦
嘿大河向东流啊天上的星星才眉斗啊
嘿嘿残杯多瓦不分回家一碗酒啊
说走咱就走啊你有我有全都有啊
嘿嘿全都有啊
一路看天不低头啊路见不平身后啊
该出手时就出手啊风风火火闯九州啊
风风火火闯九州啊燕儿呀
嘿嘿嗯嗯嘿等于二二呀
嘿哎呀第二呀嘿嘿havehey
哎二幺路见不平身后啊
该出手时就出手啊风风火火闯九州啊
嘿嘿嘿呦嘿嘿嘿嘿嘿呦
嘿嘿进来
刘怀老师真的是我特别尊敬的人
因为嗯就是他不仅是一个
怎么说呢
他不仅一个在自己的音乐事业里面
就是做了很多贡献的人
他也扶持了很多很多很多年轻的音乐人
就是尤其是那种草根音乐人没什么背景
然后他还办了那个音乐基金会来专门扶持
原创音乐
然后同时他还在从事教师行业
从事教育行业
感觉他对呃音乐的一些观点啊什么之类
的对我也有挺多影响骑士用不上风
风火很值得尊敬的人是很值得
respect的人是的
是的是的嗯是的是很值得尊敬的人
好像呃刘欢老师生病其实已经很多年了
已经生了很多年的病了
但是他对我觉得他对他自己的作品是真的
是很很很有追
求
然后也很认真的一个很值得尊敬的人吧
嗯放一首歌作为这个作为这个羡慕吧
放一首放一首刘欢老师的谢谢零零七的
SC下播曲
能放姨妈c的一多塞德doler吗
很律动
那那就那就一地的时候放一地的时候放一
多塞
德拉谢谢四岁小哈的不生气
好啊这样你就能开心一辈子了
两三信念瞧着你谢谢你英雄温柔你
哎呦谢柑橘色子的舰长
谢谢谢谢默默不回的舰长
谢谢姐
为了冲动的舰长
谢谢谢莫德凯撒的舰长
谢谢谢长笛一声的舰长
谢谢谢谢衰神帝君的舰长
谢谢哇谢谢大家谢谢谢谢清风散
我和你心连心呵哼
现在只有十个字的名字
太信瑞克路一线音乐
品味大上堂堂企划中
敬请期待
还没有说妥具体要怎么样
但是感觉大家都这个节目大家都参加的很
开心
就特别好的
我觉得最好的节目就是主播播的也开心
观众也看的也开心的节目就是最好的节目
了
嗯
谢谢芦苇晚风鸣的SC可以放一首弯弯的
月亮吗
可以都可以放都可以放
谢谢海利猫卡纳的
又是一次寒窗黎明歌回新国路上
谢谢款待
嗯嗯这个月的比较重要的联动节目
还有这个主题歌回
嗯哦下个星期下个星期哇
天哪让我看看啊让我看看
下个星期小鹿一号到四号大概率放假了
然后那么二八二九三十号呢
三天都会来播三天都会来播
二十八号是音乐电台
然后三十号应该是一个歌回
然后二十九号的话可能来呃呃打到俄罗斯
方块了吧
可能来打到俄boss方块了
这个月底妈呀
现在手上还有好多明信片
没贴完呢还有一个视频被做完了
还有一首歌
呃这还有一哇这剩下三天
还有还有这么多的工作
没做完
哇塞哇塞哇塞中间会有短暂突击吗
很大概率不会吧
这个很既然决定了要连休四天
可能就想休息的比较彻底一点
嗯月底投稿能赶上吗
嘘拖延症其实不算拖延症了
因为源源不断的有别的工作也要做
就一直在工作呃然后进度也都推了
只是推的很慢多发动样下去的
这样的话如果这个月的投稿推的话
下个月的投稿
因为因为我整体全都要往后推了
这是不好怎么让我研究
让我计算一下让我计算一下
多发动态
好的好的放心吧让我计算一下吧
感觉现在要是一天一天二十四小时
不用睡觉就好了不用睡觉的话
就什么都做的完了可是不睡觉的话
不睡觉的话会会数也不会数
但是会傻
嗯忙了可以播个电台休息下什么好
他嗯嗯是那晚已经傻了
还多睡觉了
哎是的是的一个一个来吧
一个一个来吧
呃让我思考一下这个顺序的话
还是优先把提督明信片的签名做完
然后是这个很重要的视频
然后再是原创曲吧
原创曲反正已经编曲已经做完了
就没那么急了
嗯呃下个月还有两个投稿的规划呀
下个月还有两个投稿规划
对元创杰可以演一演
然后这个视频尽力而为吧
这个视频尽力而为什么风格呃
还是不透露的吧
但是应该是相对比较有一点点有一点点特
别的风格
比较符合小鹿的风格
进直播签名吗
确实可以了但是感觉会很虚无啊
会虚无啊
毕竟我单线程我的签名的时候
我可能不会说话了都不变成
那不变成大家干大家的
我干我的了能够带也没有很小众
还是比较流行的啊
没事到时候再看吧到时候再看吧
一个个一一件一件来吧
衬衫一件件来吧一点点来吧
谢谢大萌自制的SC太辛苦了
好好评论一下吧
好的会好好考虑一下的
谢谢
长命与空想
一个像咖类似咖啡店那种闲聊
电台可以再出现吗
真的很喜欢很喜欢那次直播啊
有点像电台一样的闲聊会是吗
谢谢叫我阿叶就好了的直播签名
谢谢丽的多发动态和微博
好的多给大家发这哥我珍藏的表情包
现在路色小时七摸七的老公吃饱了啊
真饿了谢谢非空沙业的舰长
谢谢破菲卢嘘
呃那么今天的直播差不多到这结束了
感觉还可以去工作一下
到到到到到晚上睡觉之前还可以再去工作
一下哦
不行不能再工作了
明天是早台不知高厕的那些澡台
这雨水墨色的望月星光
嗯啊明天早台哦不行啊
不哦算了算了不工作了
明天再说吧明天再工
明天再工作吧
哦拜拜小美女拜拜
晚安我要都去
大哥你一人那里走到感冒me的蜜
我只是那的没没那那么有你我虽然你们
iskeimme
高音不是去不够了
到现谁头高都要总是走谁的歌
都要他走下走了